همین حرفی که به امام حسین
گفتن
مردم نگران نباشیم
ما تاریخ داریم
ما باور دینی داریم
ما کارامون باید انجام بدیم
فرماندهان ما سیاسیون ما
باید وظاقف خودشون
ولی این وعده به امام حسین
بسخنه کردن
ما سر به نیزه میبریم
همه چیز است ماست
آقا جواب دادن
بی جواب نیزشتن
فرمودن
فکر نکنید این وحدتی که
الان دارید برقرار میمانه
خدا بین شما اختلاف ایجاد میکنه
خدا خون شما رو میرزه
خدا میرزه
یسفکو
فائلش خداست
یسفبو علیکم
خدا اون عذاب دردناکش رو
بر شما نازل میکنه
کجا ظالم ها در طول تاریخ
آخرش راحت در رفتن
این آیه خیلی امیدوار کننده است
سوره مبارک انعام آیه 45
خیلی جالبه
یه بار دیگه من ارز کردم
مخاطبین انایت کنن
خدا فقط یه جا خودش به خودش میگه
الحمدلله رب العالم
کجا
فقط عداب رل قوم
لذین ظلمو
و الحمدلله رب العالم
خودش به خودش میگه
یه جا نداره که فتبارکل
آدمو که آفرید
انسان تبارکل
خودش احسن گفته
تو آفرینش و آسمان و زمین
و جای دیگه نگفته
داریم الان شاید بگن
بسم الله الرحمن
نه نه
یه جایی خدا یه کاری انجام داده باشه
خودش به خودش
بعد از انجام و اون کار بگه باریک
الحمدلله رب العالم
اول داره بدون مقدمه
بسم الله الرحمن
ولی تنها جایی که خدا یه کاری کرده
خودش به خود
فقط عدابر القوم لذین زلم
ریشه ظالم و مکندیم
الحمدلله رب العالم
این وعده الهی
انعم چهل و پنج
آیات قبلش ببینید
حجاب ظلم ظالمین و ستمگران هست
اینو شک نداشته باشه
مردم نگران نباشه
تاریخ رو بخونن
هیتلر کجا رفت
اینو بنابراین یادتون باشه
در این حالی که
ما در برابر ظلم ظالمین
باید بیستیم ولی
ما مولایی داریم امیر مامر
این مکتب ماست
ظلم نکنیم
نه ظلم کن به کسی
قصرم بگم خوبه خدا رحمت کند
امام راهل مارزوانولاله
شنیدم بعد از انقلاب وقتی
ایشون تشمه آورده بودن ایران
فرمده بودن این شعر مالکیه
شاعرش بگید بیاد من
این شعر ایاتو باشه
زمان انقلاب خیلی این شعر
قبل از انقلاب خونده میشه
بزرگ فلسفه قتل شاهدین
این است
که مرگ سرخ و از زندگی ننگی
نه ظلم کن به کسی نیب زیره
که این مرام حسین و منطق دین است
امام فرم شاعرشو بگید بیاد من
خوششون اومده بود امام
شاعر تجلیل کنه ایشون
بنابراین یادم این مکتب اون
این امیر مامنان
و الله لعن اوی تعالی حسک السعدان
این یه جمله
یه جمله دیگه داره حضرت خودشو معرفی میکنه
ببین ما پایچه مکتبی هستیم
این نامه چهل و
هفت نهجل بلاغه است
که وسیع نامه امیر مامنان هست
این جمله شو زیاد عزیزان شیندن
کونال ظالم خسم
ولل مظلوم اون
تا میرسد به اینجا
مخاطبین عزیز
مولای ما
بزرگ نور رو آدم ببینه
اون وقت ظلمت ها رو میفهمه
این جانی هایی که امروز ببینید
از مردم عزیز سآل میکنم
اگر این جانی ها
اگر این امریکایی ها
اگر این ساینیس ها
بخوان به قیمت این که نصف مردم
عالم رو بکشن
حاضر نیستن بلی که دو روز بیشتر
حکومت کن
الان نتانی ها همه دارن میگن
چرا نتانی ها دارن این جنایات رو میکنن
میگن حیاتش رو این جنایاتشه
اگه این کاراش تمام بشه
پدرشو در میارن که الان
من ارزم اینه اینو حاضرن
تمام مردم عالم
نیمی از مردم عالم رو بکشن
دو روز دیگه حکومت کن
این نامه چلو هفته
عزیزان مولای ما امیر
با فرق شکافته تو بسر شهادت
در استفاده
یا بنی عبدالعزیزان من
لا الفین نکم
تخوزون دما المسلمین
خوزا
تقولون قتل امیر المومنین
قتل امیر المومنین
من شهید شدم را نیفتیم
بگید علی کشته شد
امیر المومنین را کشتن
را بیفتید همینجور خون افراد رو برزید
عبدالعزیزان
فقط قتل نه
سب کنید
اگه شهید شدم
یه ضربه
اما این روز ها حق هم دارن
امیدوارن بلی قصه خیلی دارن
این جنایاتی که اینها کردن
خدا شاهده آی ملایی
بدون مبالغه عرض میکنم
خدا رو شاهد میگرم
باز من تو این فضاهای مجازی دیدم
یه تیتر نمیشته که
این جمع خانوادگی شهده
که از دانشمندان هسته
ای که در آسانه اشرف
اصلا من نتونستم نگاه کنم
این جمع نتونستم نگاه کنم
زن و کچیک و بزرگ و کودک و تفل شیرخار
ما این دشمن رو داریم
وقت امیر معاملان میفرد
موازه باشید قاتلم
اگر من به شهادت درستم
که هنوز وکمه قتل جاری نمیشه
اگر به شهادت یک ضربه
لا یو مستلو بر رجل
مسل نکنی
گوششو بورید نمیدونم بینیشو
بلوی
فعنی سمع تو رسول الله
من از پیانبر شنیدم فرمود
ایا کن بل مسله
ولو بل کلبل اکور
ولو یه حیوان دررنده
اگه دررنده رو حق ندارید
مسله بکنید
حق ندارید
وقت ببینید ما در برابر این منطق
این پیام
خب میدانید این روزا عزیزان زیاد در مجالس
میشنوند سیر و شهده
سلام علیه
اصر آشورا
دیگه آمدن خیمه امام سجاد
خواهش میکنم اینو بیشتر
اناد بفرم
آمدن خیمه امام سجاد
خب اما سجاد سلام علیه
در نبرد حضور نداشتن
خب دلیلش هم روشن بیماری هم بیماری بود
که حضرت اگر نداشتن این بیماری
و باید حضور پیدا میکنن
زمین از حجت خالی میموند
آمدن حضرت خیمه امام سجاد
اینو اگه ازن شنیدن
تابلو کنن
فرمود پسرم آمدم یه دعا
یه وسیعت
و گزارش تاریخ اینه
امام سجاد علیه السلام میگه
نگاه کردن به بدن پدرم
ادماع و تغلی
خون
غلیان نیشه میجوشی
از بون زره
پدرم میجوشی
جناب آی مولایی مخاطبین عزیز
کسی که خون از بدنش میجوشه
چقدر دیگه میتونه حیات داشته باشه
لحظات آخر
فرمود پسرم آمدم یه نصیحت
یه دعا
یه دعاییست که امام سجاد علیه السلام
یاد امام سجاد دادن
فرمودن این دعا رو تو گرفتاری های
سخت بخون
من چیزی بلد نیستم ولی گای عزیزان
میانه ما گرفتاریم یه دعایی
یاد میگم اصلا من چی دعا بگم
اگه دعا این دعای امام حسین علیه السلام
تو مفاتیه رو باز کنن
تو فهرست مفاتی
نمیشته دعای امام حسین
اصر آشورا
دعای امام حسین اصر آشورا
این دعا رو یاد امام حسین مزمون خیلی عجیبه
فرمود یادگاری مادرم
فاطمه زهره سلامون علیه حسین
تو گرفتاری های سخت بخون
میدانستن که
امام سجاد چه منازلی رو
در پیش دارن کجا باید برن
کوفه بشام فرمود یه گرفتاری
سخت بخون بعد یه وسیعت
الله اکبر
عزیزان ببین عرضش دیمی اینه
امامی که داره
خون از بون زرهش
میجوشه
آمده میفرماد پسرم
ایا که و ظلم
من لا یجد و علیک
نام
ناصرن
الله اکبر
ظلم ظلمته
از ظلم و ظلمات
هر نوع ظلمی ظلمته
ولی فرمود پسرم بپرهیز از ظلم
به کسی که جز خدا پناه نداره
لا یجد و علیک ناصرن
یه وقت شما به کسی ظلم میکنید
اونم از شما انتقام میگیره
اینم بده
ولی شما به کسی ظلم میکنید
آه میکشه
فرمود از این ظلم پرهیز
آه محترم خانم محترم
این ظلمه
ممکنه شامل حال من میشه
من دارم به همسرم ظلم میکنم
خانمم چیکار بکنه
بعد چل سال سی سال پنجه سال زندگی
کجا بزنه بره
چجوری زندگیر به هم بزنه
با عروس و داماد و نبه
تازه بره حالا دادگاه خانواده شکایت بکنه
من میخوام از یه آقا جدا بشم
ناشانه بسازی
این ظلم امام حسین با بدن قرقه به خون
فرمون ظلم نکن بکنید چیزی خدا پناه نده
خانم محترم
شما گایی به شوهر دارید ظلم میکنید
این آقا چیکار بکنه
خدا شاهده ی آقایی آمده و پیش من
من هر دو طرف ها میگم فکر نکنن
اومده و پیش من تقوی بلای
شست شست و پنج سالش بود
خانم من تو این سن رفته
دقوض های جدایی داره
من این زمان کجا برم
با عروس و داماد و نبه
کجا برم شما من تکلی معلوم کجا برم
این ظلمه
پدر مادر به بچهت ظلم نکن
این بچه نمیدون
لا یجدو علیکن ناصرن الله
فقط آقایی می کشید
من نمیخوام بگم اگه گرفتاری
تو زندگی هست
حتما نکنید ولی این احتمالو بدیم
گاه این گرفتاری هایی که تو زندگی هایی میاد
میگه ما هر کاری میکنیم درسته
من راجب کسی قضاوت نمی کنم
هر کسی راجب خودش قضاوت کنیم
شاید یه آه مظلومی
پشت سرته
شاید یه بیچارهی رو آواره کردی
شاید توی
بزنگایی که باید به داده
یه کسی میرسیدی نرسیدی
شاید تو سر یه بظلومی زدی که نتونست
زورش به تو نرسیده
یه کارگری رو بی جهد اخراجش کردی
تو سر بچهت زدی
بچه شاید پسر دختر
شما با پدر مادرت بد برخورد کردی
لا تجعلن نه
جبونه تو رو خدا
لا تجعلن نه بخش حکمت ها
لا تجعلن نه زرب
زرب با دالزال بناید تیزی
تیزی زبانتو علیه
کسی که حرف زدن یادداده
خرج نکن
عزیز من جبان عزیز
هیچی بلد نبودی پدر مادرت
دستم بگرفتو پا به پا بردی
یک حرف و دا
حالا در برابر پدر مادرت نیست
نگو چرا گره
نمیخو از کلمه جبهه کسی نمیگم
بای گرفتاریه که تو زندگی ما هست
برای این از ظلمی به کسی کردیم
این داستانی وقت مفصل
گفتیم اشاره میکنم آمدن به امام سادق
علیه السلام گفتن آقا
پسرتون اسمایل
آقا پسرتون اسمایل
تب کرده تب شدید
امام فرمود برید از اسمایل
بپرسید
امرو به کی ظلم کردی
خدا گرفتاری میمارید کرد
امرو چه کردی
همینجا بلا فاصله من تذکر بدم
اشتباه نشید
دیدی کسی مریضه نرو بگو
آقا این چوب خداست
نه ما راجب دیگری نمیتونیم
امام میتونیم
امام حدجت خدا چرا خبر داری
ما نمیتونیم
ما راجب خودمون میتونیم
راجب دیگری نمیتونیم
آقا الان دیگری گرفت
هام ببین گرفت به خاطر
نه نه نه ما این حرف رو نزدیم
امام فرمود برید بپرسید
رفتن از اسمایل سؤال کردن
این داستان تو منابع دست اول ماست
ماله هزار ساله پیش
رفتن سؤال کردن آمدن
گفتن آقا اسمایل میگه خودم میدونم چه ظلمی کردم
خودم میدونم چه غلطی کردم
آقا هم چه غلطی کردن
با خودش میگه اسمایل میگه
بگید به پدرم با خانمم دعوام شده
هلش ددم
این صورتش با چارچوب در برخورد کرده
پارگه ایجاد شد
آقا با خانم دعوام کردی
بر چی پسر امام
آقا مگه پسر امام هم از این
امام معصومه پسر امام که معصوم نیست
پسر امام اسمایل
با همسرش دعوام شده
هل داده با دیوات چارچوب در برخورد کرد
آقا فرمخواد پس همینه
دلیل این بیماریش همینه
چه کنیم حالا
آقا عروس خانم خودشون
همسر اسمایل عروس خانم خواستن
فرمودن میشه به خاطر من
حلالش کن
آقا اختیار داره چرشون
آقا یه هدیه بهش داده
چون میدون دیه داره تو رساله ها نمیشه
صورت اگر سیاه شد
من رساله ها رو ببینیم
سیاه شد شش مسقال تلا دیه شد
بزنیم تو صورت کسی
برزندت همسارت برادرت شایدت
سیاه بگیر شش مسقال تلا
هزم یه هدیه هم داده
احتمالا معادل همون دیه
یا بیشتر از اون دیه
فرمایه حلال
آقا فرمایی حلال ببینید اسمایل چی تو
گفتن آقا
آب رو آتیش
تب تمام
من عرضم اینه
تا میگیم ظلم درسته
امروز اینا ظالم های در از یک آلم هست
ولی ما هم حواسمون باشیم
سید و شهده علیه السلام
با بدن غرق به خون
آمده تو خیمه
میگه پسرم چرا اینا انتخاب کردن
نمیتونست هزار یه سفارش دیگه بفرما
چرا آقا
و جالبه هزار فرمایی این سفارشیست که
پدرم تو امامای بعد ادامه داشته
امامای قبل ادامه داشته
ایاکا و ظلم
من لا یجد و علیکا
ناصرن
الا الله ظلم به کسی که جز خدا
پناهی نداره
من این جمله رو باز بخونم
از امیر معاملان سلامو لعلا
این خطبه 176
خواهش میکنم
هزار خودشون مفصل ببینن خطبه مفصلیه
الله اکبر
بیفهم باد من
استطاع
ظلم بده همه جورش بده
من استطاع من کم
هر که میتونه ملوش کار آسانه نیست
هر که میتونه
یلقالله سبحانه
یه جوری به ملاقات خدا بره
نقی راحم دماء المسلمین
و اموالهم
سلیم و لسانه من
اعراضهم فلیفه
یه جوری از این دنیا برید
مال کسی
آبروی کسی
خون کسی گردن تون نباشه
اگه میتونین این کارو این جوری از دنیا
من استطاع
کار آسانه نیست
موازب باشین
مال مردم
فرده قیمت باید جواب بدیم
روایت داریم نمیدونم چرا این را باید کمتر خونده میشه
حوادث شب آشورا
معمولا آقاین اهل منبر خطبا و آز
میگن دیگه شب آشورا
چه حوادثی تو خیمه های سیده شده
پیش اومد
این را نمیدونم چرا این را نمیگن
در منابع قدیمی ما هست
آقا امام حسین علیه السلام دستور دادن
امر منادیم
فرمودی کسی بره از طرف من صدا بزنی
به این جمع یارانی که باقی موندن
لایو قاتلن
نمعی رجلون
علیه دین
اگر کسی مدیون دیگریه
با مهمون فرده شهید بشه
بره دینشو بده
آقا
امامه میتونه بیعتو برداره
بخاطر مسئله مهمتر
نگید آقا یعنی شه امامو
خود امام میخواد یا به ما بده
به امام صادق علیه السلام
گفتن آقا راسته
حیام بر خدا وقتی جنازه
میابردن به جنازه نماز بخونن
سؤال میکردن اول
این به دهکار نبوده
مدیون نیست
اگر میگفتن آقا نماز میکنی
اگر میگفتن مدیونه
سؤال میکردن ارس به جان گذاشته که دینشو بدید
اگر میگفتن
بله آقا نماز میکنه
اگر میگفتن این جنازه اینجا
مدیونه ارس هم نداره
بیچاره ها مالشون رفت
آقایون خانم ها مخاطبین
رسول خدا به جنازه
نماز نمیخوند
و اون ایکی دیگه بخونه
دونکم صاحب ایکی دیگه بخونه
درست؟ بله
چرا به امام صادق گفتن آقا حدیث راسته
فرمود بله
رسول خدا میخواست اهمیت
حق و ناس و مردم بدونن
مال مردم بدونن
آبوره مردم بدونن
آقا به این آسونی شب جلسه حیط تموم شد
نشین دو ساعت تمام این
ازار رو به باد بدیم
با این که قیبت یکی سی رو بکنیم
آب رو یکی سی رو ببریم
این رو یادمون باشی
و امام حسین فرمود کسی نمونه
لای و قاتلن نه
الان شر بگن آقا یعنی امام تنها بزنید
خود امام میفرم کشید برید
با من نمونه که
این اشاله باشه این خطبی
176 رو
زمان خیلی اشاد باقی نمونده باشه
برامون
من این دعا رو بخونم
عزیزانم با توجه بخونن
عشقم تو مفاتی
نمیشه دعای امام حسین
بسم الله الرحمن الرحیم
به حق یاسین و القرآن الحکیم
و به حق طاها و القرآن العظیم
یا من یقدر علا حبائج سائلین
یا من یعلم موافز زمیر
یا منفسن عن المکروبین
یا مفرجن عن المغمومین
یا راخم از شیخ الکبیر
یا رازق از طفل سقیر
یا من لایختاج
و الى تفسیر و تعویل
سل علا محمد و آل محمد
خدای به حق سید و شهده
به حق امام سجاد
به حق کسی که این دعا رو یاد داد
حق اون آقایی که این دعا رو
از قدر بزرگوارشون فرای گرفتن
به حق مزامین بلند و بالا
یه این دعا
شر سهیونی سا امریکایی رو به خودشون برگردن
خدای در این آزمون ها
ملت ما رو سرفراز و پیروز بگردن
فرماندهان نظامی ما
رهبر ما مسئولین ما رو در این آزمون
سربلند و پیروز بگردن
خدای زلت و خاری و نابودی
شر سهیونی سا و امریکایی و حامیانشون
رو هرچه زودتر
به همه آلمیان نشان بده
خدایی بخانواده های معظم شهده
سبر و عج انعایت بفرما
خدای قلب نورانی امام زمان
از ما رازی بدار
خدای امام زمان
امام زمان
خدای امام زمان زمان
یک میخن و یک قام و یک قاید و قرآن
یک رهبر و یک ملت و دلهای با ایمان
یک پرچمه هفتاکی و یک سرزمین غیره
یک وحدت و جمهوری اسلامی ایران
ما موجودیت خودمون رو اعلام می کنیم
پروردگار به رسول شرمونه اسلام رو به همه معرفی بکنیم
لا اله الا الله محمد رسول الله
هر نقطه از جهان اسلام
در هر باقی سریف تا جنیا صدای ما رو بشنگه
در پرتوب آفتا و به ایمان
با رادیو معاره
رادیو معاره در چیل به جهان روشنائی و معرفت
میخواستم بپرسم که این سوره مبارکه
سؤالم این هست که خداوند در قرآن میفرماد که ما دیم
ببنید میخواستم در رویت با این که چرا در قرآن
اول من سؤالشون رو پاسخ شرط کنم
در مورد آیه یوم مند او کل اوناسم به امامه میتوضیح بفرم
این که آیه میگه در اون روز قیامت
هر کسی رو با امام خودش میخواد
پرسمان
پاسخ به پرسش های قرآنی
بسم الله را
مهد و راقیم
علیه اللهم
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم الله علیکم
و عبدالله
سلام و تحییت ارزم کنم
حضور شنواندگان عزیز و عجمند برنامه پرسمان قرآنی
ماه مسیبت و
ازاداری حضرت سید و شاهده
سرابطلاللهی رو خدمت شما
بزرگواران
تحزیت ارزم کنم
امیدوارم که ازاداری های همه ما
در این ماه
قنبار
مورد رضایت و توجه
حضرت صدیقه تاهره
سرابطلاللهی رو قرار برمیده
به برکت سلوات
بر محمد و آل محمد
اللهم صلی
على محمد
و آل محمد
اللهم صلی
على محمد
و آل محمد
و عدی
الفرج
آل محمد
اللهم صلی
على محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
همطور که عزیزان شمنده مستحضر هستن
ما در برنامه پرسومان قرآنی
در محضر کاشن و سرجمن
جناب حجت الاسلام و المسلمین
حاجه آقای ملکی هستیم
که در استوده برنامه حضور دارن
و جا سلام علیکم و ایام رو تسلید
عزیزم کنم
بسم الله الرحمن الرحیم
ربی اصر و لاتو اصر
سهل علینا یا رب العالمین
رب سل علا محمد و آل محمد
محضر استالی و همه شنبندگان عزیز و عرجمند
عرض سلام و عدو و احترام دارم
و عرض تسلیت
انشالله که همه ماها از
پیروان واقعی
سید و شهده
سلام و دانه باشیم
بندم آرزو میکنم
بنابر سنت الهی
که باطل
محف شدنیست
ربی اصر و لاتو اصر
و حق
مندنیست اونچه که
مندنیست حق است
و اونچه که رفتنیست
باطله ما با چشمان خودمون
بطلان
رژیم سهیونستی
این سگهار منطقه رو که
منطقه رو به چالش کشیده
انشالله شاهد باشیم که
به
دریوزگی بیفته و
انشالله که دعای مردم
مستضعف جهان
و مردم مظلومه ایرانیه
انشالله اینها رو
پشیمان کنه
و خجالت زده
از این معرکه بیرون برن
انشالله
خیلی متشکرم
به جاست که یاد و خاطره
دلاور مردانی که
خیلی هاشون هم گمنام هستن
و کشور ارزمون رو به این سطح
از اقتدار رسوندن که اینجور
با سلابت میتونن در
مقابل یک رژیم
پلید و تابون دندان
مسلح بیستن و پاسخی به این
قاطعیت و کوبندگی و ویرانگر
بدن گرامی بداریم
منهم شهید تهرانی مقدم
و عزیزان دیگری که شاید
اسمشونم زیاد مطرح نمیشه ولی خب
در نزد خداوند همه محجور هستن
و امیدواریم که همه
اونایی که رفتند و به شهادت رسیدن
با امام حسین علیه السلام محشور باشن
اونایی که هستن
در صحت و سلامت و آفیت باشن
و
همچنان بر بالندگی
تقوییت
ایران عزیزمون بیروند